e ela produz a alegria que satisfaz o
ser Lucas Capítulo 24 dois discípulos de
Jesus desanimados estão saindo de
Jerusalém para Emaús né uma aldeia perto
de Jerusalém eles ainda não tinham tido
a experiência do Cristo ressurreto Jesus
Então chega no meio do caminho e começa
a conversar com eles e a primeira coisa
que Jesus é porque vocês estão tristes
eles estavam triste o estado emocional
deles e aí Eles não conseguem perceber
que é Jesus Jesus está no corpo
glorificado Eles não conseguem perceber
que a Josefa não vai dizer ela você não
sabe da história do justo que foi morto
e já temos três dias e ele não
ressuscitou a Jesus vai conversando com
eles até que eles chegam à aldeia de
Emaús que Jesus faz com que se fosse
continuar ea
e não fica convosco Lógico que já tarde
então Jesus Senta à mesa com eles e
citar conhecer quando Jesus se tá com
esse será ele Jesus desaparece E aí eles
vão dizer uma coisa esse Jorge se
porventura não ardia o nosso coração de
alegria Quando ele estava falando
conosco querendo a presença de Jesus faz
isso ela transforma tristeza em alegria
ela transforma desânimo em ânimo agora
por favor entenda é a presença de Jesus
é uma alegria Sobrenatural eu não tô
falando de alegria para uma grande
dinheiro eu fiquei alegre o que venceu
legal vai acontecer uma coisa boa não tô
falando essa alegria que momentânea das
circunstâncias da vida Pelo contrário a
presença de Jesus na frente uma pessoa
produz uma alegria Sobrenatural que
interferem
o pé uma marca da presença de Jesus tem
uma satisfação uma felicidade de viver
quem tem Jesus na sua vida
E aí